
في قرية صغيرة، كان هناك شاب اسمه علي. كان علي شخصاً طيب القلب ومحبوباً من قبل الجميع في القرية. كان يعيش علي بسعادة مع عائلته، وكان دائماً يساعد الجيران في العمل ويقدم المساعدة في الوقت الصعب.

في يوم من الأيام، حدثت حادثة غريبة في القرية. اختفى طفل صغير اسمه محمد، ولم يستطع أهل القرية أن يجدوه بأي طريقة. بدأ الجميع يبحثون عن محمد في كل مكان، لكن دون جدوى.

علي، الشاب الطيب، قرر أن يساعد في البحث عن محمد. بدأ علي بالتجول في كل ركن من أركان القرية، وسأل كل من لمحه عن محمد. كان يأمل أن يجده سالماً معافى.

بعد البحث الطويل، وجد علي محمد في إحدى الحدائق الصغيرة، كان يبكي وحيداً. سارع علي ليذهب إليه ويحتضنه، وسأله ماذا حدث. تبين أن محمد كان قد توهم بأنه ضاع، ولكنه في الحقيقة كان في الحديقة القريبة من منزله.

عاد علي إلى القرية وهو يحمل محمد بين ذراعيه، وكان الجميع في القرية سعداء لرؤية محمد بأمان. تبادل الجميع التهاني والابتسامات، وكانت هذه الحادثة تذكيراً للجميع بأهمية العناية بالأطفال والحفاظ عليهم.

انتهت القصة، وعادت الحياة في القرية إلى طبيعتها، وظل علي يواصل عمله الخيري ومساعدة الجميع من حوله.







